楽しみだな
ヒーロー映画ってワクワクするよな
ね
特にシリーズものは期待値上がるしね
佐伯はヒーローものだったら誰が好き？
ヒーローかぁ…渉は？
俺？俺は…ジェット一択
だよね 知ってた
夏休み 聖地巡礼に行かない日も
たちはいつも通り映画観たり
飯食ったりダラダラしたりして
そろそろ決まった？
でも秘密
なにそれ 気になんじゃん
予告はじまる
でもふとした瞬間に思い出してしまう
なに笑ってんだ
いや……なんでもない
なんだよ 気になんじゃん
いや ほんとにさ
むくれてんのがかわいいなって思って
好きです
いってー
前見ろ前
はい はい
なんだよ
結局…
全っ然集中できなかった
続編だから期待しすぎたかもね
いや でかいため息ついてたから
期待外れだったのかなって
まぁそうだな
面白くねーわけじゃねーんだけどな
前作と監督が違うってのもあるかもね
そうだな
まぁでも夏休み映画まだ見たいのあるし
次に期待しようぜ
そういや次の聖地巡礼ってどこだっけ
えーと…
途中に出てきた"とんかつ亭"
とあとラストの海のところ
とりあえずわりと近い
とんかつ亭からかな
あのトンカツな
主人公を絶望の淵から
救ったあのトンカツ
食いてえーなー
いつ行く？
そうだな
しばらくバイト続くから…
１０日は？
１０日かぁ
どうした？テンション低いぞ
もしかして予定あった？
いや それは大丈夫なんだけど
１０日まで会えないのかって
いやいや すぐじゃん
６日も全国模試で会うし
そうなんだけど
今の俺にとっては長いの
あっそ
渉ってさ 照れると不機嫌になるよね
なってねーし
つか照れてねーし
めちゃくちゃ不機嫌じゃん
腹減った 飯いくぞ
佐伯といるのは今まで通り楽しいし
特に変わったことはねえけど
なに食う？
けどなんか…
生姜焼き
なんつーか…
よーっす渉
元気してるか
なんかずっとムズムズしてる
なにソレ〜 渉やらし
それはムラムラだろ
で おまえらは？
元気元気
つーか毎日暑すぎ
俺は柔道三昧だわ
ヒラオ 今日も部活？
今日は休み
じゃさー
模試終わったらカラオケ行かね？
いいねー行く行く
行く
渉も行くっしょ
バイトだっけ？
バイトないから行く
カラオケ？私も行っていい？
げ 浅田
げってなによ
いや"げんきだった"のげだよ
さすがぐっち 頭の回転が早い
そこ褒めない
じゃあどうする？誰おごり？
点数で決めるか
点数ね いいじゃん...
ごめんちょっとっそれは…
なんつーか…
こそばゆい
"出会った頃は〜こんな日が"
"来るとは思わずにいた"
"Making good things better"
"いいえすんだこと～時を重ねただけ"
疲れ果てたあなた 私の幻を愛したの"
渉
次 おまえのために入れといたぞ
なになになに？
今年こそ恋できるといーね
うるせーな
"広い宇宙の数ある一つ"
"青い地球の広い世界で"
"小さな恋の思いは届く"
"小さな島のあなたの元へ"
"ほら あなたにとって大事な人ほど"
"すぐそばにいるの"
-疲れた
-４名で
４名様でお好きな席どうぞ
-さすが多くねぇここ
-そうなんだよな
食うぞ…
コーラ…
またコーラ？
-ハンバーグかな今日
-それな
あれさ あっちの…
あれ佐伯じゃね？
-鳥
-ハムスター
-ハムスター？
-ハムスター飼ってるの？
--ハムスター前飼ってた
何色？
グレーかな
グレー？
女子が二人も
あそこのリア充オーラはんぱねーな
ちょっとここにも女子いますけど？
どこに？
メガネ変えた方がいいんじゃない
本当だなぐっち
度数が違うんじゃね？
まって ひらお女子じゃね？
それは…
-盛ってる…ない…
-でも
いや…
普通に渉 ちょっと女子じゃね？
俺？
なわけあるか
懐かしーなー
渉は中１ではじめて炭酸ジュース飲んで
鼻から吹いたんだよな
両方の穴からブワァーって
ビシャーって
鼻からは吹いてねーって
わりーちょっとだけ盛ったわ
ちょっとだけな
でもそれくらい渉くんは
純粋でかわいかったって話
むさ苦しい男だらけの柔道部からすると
渉は今でも十分かわいいけどな
おまえらと違って心がきれいなんだよ
ムラムラしてるのに？
してねーよ
まだ言ってんのかそれ
-めっちゃかわいいな
-名前なんて言うの？
-なんだっけ？忘れちゃった
-噓でしょ？
言ってたの
でもなんかそれ　わかるかも
私 小学校の頃は男の子とばっかり
遊んでたんだけど
だんだん話しづらくなっちゃって
でも戸田は大丈夫なんだよね
なんで
やっぱ渉は永遠の少年
ピュアボーイなんだな
ピュアボーイ…
ちょっと飲み物取ってくるね
-同じのでいい？
-うん ありがとう
もう戸田は国民の弟だねーわ
-やめろって
-届かないわ
おまえら
絶対それ 俺の事褒めてないよな
-ピュアボーイ…
-やかましーわ
げ…
兄貴から呼び出しくらったわ
俺帰るわ
じゃあ俺も帰ろうかな 明日はえーし
おまえらどうする？
スイーツ食べんだろ
俺 時間あるし付き合ってやるよ
ありがとう すぐ決めるから
じゃあ渉くん これ頼めるかな？
-かしこまりました
-あざっす
-じゃあな
-バイバイ…
また
-決まった？
-まだ
やっぱり気になる？
スイーツ？
違うよ 佐伯くんたち
さっきから見てるよね
見てねーし
そっか
あの中にいるのかなと思って
佐伯くんの好きな人
結局わからないままなんでしょ？
まだ言ってんの お前 知らねーって
-ほんとに？
-ほんとに
知ってても俺が勝手に言うわけねーだろ
それもそっか
そうだ
聖地巡礼の写真撮ってくれた？
-いや 撮ったけど
-見せて
ヤダよ やーめーろーよ
いいじゃーん
どんな景色なのか見たいだけだから
-ぜってー違うだろ
-よこせ
-お前イケメン見たいだけだろ
-それは否めないけど
ほーら
渉
いたんだ
１０日のこと また連絡する
じゃあ
佐伯くんとなんかあった？
また聖地巡礼行くんでしょ？
この前はもう待ちきれないって
感じだったのに
なんか普通だったから
トンカツ食うだけだし普通でいいだろ
でも佐伯くん
さっきからチラチラこっち見てたよ
だから戸田のこと気になってんのかって
今 笑った？なになになに？
笑ってねーよ
ほら 早く決めろよ
-わかった わかったから
-ほら 早く…
ちょっと待ってよ
どうせプリンだろ
そーしたいんですけどねー
パフェかな？一緒に食べる？
ありだね
うまそっ
いただきます…
ゴマソースにしよ
じゃあ俺玉ネギソース
うまそ
うっま
うまい
やべーなこれ
今まで食ったトンカツで１番美味い
美味いだろうとは思ってたけど
来た価値あったね
あったな
てか映画とか画面越しに見るご飯て
うまそうに見えるよな
わかる
シンプルなやつに弱いんだよね
おにぎりとか
なんかわかる それ
にしてもうんめ〜
なに？
米 ついてる
米？
どっち？
ここ
はずっ
ってか 映画と同じ席で
食べるとか最高だな
食べ終わる前に写真撮らないと
そうだ
お兄さんたちさ"白日の海"
見て来たんでしょ？
はい
そっか 実はさ 俺エキストラで
出てんのよ
ほら 主人公がさ トンカツがうまくて
涙するシーンあるでしょ
あの時 心配そうに見てる店員が私
ちょ…
エキストラなのに目立っちゃってっさ
もしよかったら写真 撮りましょうか？
-じゃあお願いします
-はい
-じゃあ 佐伯 寄って
-はい…
じゃあいきますよ せーの
カシャ
カシャカシャピ
ごちそうさまです
どーも ありがとーまた来てね
ありがとうございました…
４名様お待たせいたしました
いい記念になったな
このあとどうしようか？
このへんてなにがあんだろ？
東村公園の近くじゃん
二駅先くらいだね
なつかしっ
ちょっとさ 寄っていい？
いいじゃん
まあーうん
よし いこーぜ
変わってねぇな
俺この池 落ちたことあんだよね
なんで？
当時の俺はこの柵の上を歩いて
渡り切れると思ってたんだろうな
マジか
すげー想像つく
笑いすぎだって
ったく
みんな俺のことガキ扱いすんだよな
この前も浅田に国民の弟とか言われたし
そっか
佐伯は？来たことある？
あったかも
前の彼女と
そういやおまえから
そういう話聞くの初めてかも
そういえばさ
渉はあの子といい感じなの？
あの子？
浅田ってファミレスで
一緒にいた子でしょ？
２人で残ってたし
全然ちげーし
つーかあれは浅田がスイーツ食いたそう
だったから一緒に残っただけだって
-そうなんだ？
-そう
あの子 渉と似合いそうだなと
思ってたんだけどな
さっきからなんだよ
彼女とか浅田とかって
てかさ この前ファミレスで
すげー普通に声掛けて来たじゃん
普通 好きな人が他のやつといい感じ
なのとか見たら嫌なんじゃねぇの？
嫌じゃないよ
最初に言ったけどさ
俺は気持ちを伝えられて
その上で普通に接してくれて
一緒に聖地巡りもできて
もう充分だから
渉は渉の思うようにして欲しい
わかったよ
泣き声
いたーーい…
-あの子だ どうしたんだろう
-いたーーい…
-ちはる
-いたい…
大丈夫？
ママ いたい
転んじゃったの？お膝見せて
ここ
痛かったね あっち行って手当しようね
する
-痛かった
-いたい
大丈夫みたいだな
ちはるだって
ね
俺の名前 男でも女でもいいように
つけられたから
そういや 俺がガキんちょの頃もここで
泣いてる女の子に会ったことあったな
あの女の子みたいにうずくまって
泣いててさ ほっとけなくて
迷子だっていうから
親のとこ連れてってやってさ
大丈夫？
けどその女の子さあ…
渉
どうした？
ごめん
嫌だったら突き飛ばしていいから
なにしてんの
誰かきたら…
わかってる
もう充分とか言って勝手に終わらせて
でもこんなふうに
気持ちをぶつけられたら
俺だって…
あいつの気持ちに応えたいと思ったのは
夏のせいだったのかもしれない
©Nagisa Furuya,Ichijinsha／"My Summer of You" Film Partners